Mae'r cymuned yw ein bod yn ymwneud â phobl.
Beth yw'r hyn sy'n newid i bobl o fod yn unigol i fod yn cymuned?
Mae hynny'n ymwneud â'r ymgyrch.
Mae'n ei wneud i bobl i fod yn ymwneud â phobl,
i gafodd y ffordd y byddai'r hyn yn ymwneud â phobl,
gan wneud pethau yn ymwneud â phobl.
Felly, ar hyn o bryd, un o'r pethau sy'n ymwneud â phobl yw ein bod yn ymwneud â phobl.
Mae'r ffordd yn bwysig, yn ymwneud â phobl.
Mae'n bwysig i gyd yn ymwneud â phobl,
er mwynhau o'r ffordd,
neu'r ffordd yn ymwneud â phobl,
a dyna'n bwysig iawn i'r Chyflen.
Oherwydd mae Jesus wedi'i gilydd a'i chadw i'w ffordd.
Nid oes gen i ddweud rhywbeth am y ffordd y mae'r theoliad hwnnw wedi'i gweithio.
Mae'r ffordd yn dda.
Ond mae hynny'n dda i'r Genedlaethau Cymru,
mae'n bwysig o'r gwaith o fod yn personol unig,
a bod yn ystod ystod lle mae'n gwneud ymwneud â phobl,
lle mae'n gwneud ymwneud â phobl arall.
Ac mae hynny'n bwysig, rwy'n credu.
A mae'n dda i'w ddod oherwydd mae'n gwybod yn ymwneud â phobl,
er mwynhau i'r gwaith ac yn dweud,
Mae rhaid i wasn a